Pero cómo están mis kin con caras de K
mis guitas de belleza precolombina el
día de hoy Les traigo un videito
bastante especial por la última polémica
en la cual hemos sido envueltos todos
los peruanos y Es sobre el tema de la
gente trans del colectivo lgtb iq
etcétera etcétera etcétera ya que al
parecer Hace unos días salió a la luz de
que el gobierno peruano mediante un
decreto firmado por la mismísima Dina
boluarte Pues a partir de ahora para el
Estado peruano den enfermos mentales a
todas las personas trans o con
diferentes identidades de género y ya lo
sé ya lo sé mis guagüitas Yo sé que para
la gran mayoría de nosotros pues tan
solo Existen dos sexos machito y hembra
y aparte de eso existe algo llamado
género no con lo cual según nuestra
lengua materna el español pues existe
tan solo el género masculino y femenino
hasta ahí No más es lo que nos enseñaron
en nuestras escuelas o bueno a los de mi
generación nacidos en los 90 pero todo
eso al parecer ya cambió el mundo ya no
es como y en lo que se refiere a
identidades de género las personas de
ese colectivo pues prácticamente se han
sacado de la manga y se han inventado
como 37 tipos de géneros nuevos y no no
no no no es una bromita esto es 100%
real no fake como pueden ver en sus
pantallas ahí tienen una larga lista la
cual deja mucho que pensar existen desde
los vic curiosos hasta los
hosexuales creo que la mayoría de
nosotros nos identificamos con eso
cierto cierto pero bueno la cuestión es
que aunque Aunque me parezca algo
innecesaria la existencia de esta Lista
pues a fin de cuentas yo no tengo ningún
problema de que exista a mí me da
completamente Igual que una persona se
identifique como le de la gana si te
crees asexual demisexual género fluido B
curioso si te crees Una mototaxi tunada
de comas identifícate como te dé la
regalada gana pero antes de continuar
con el video quisiera hablarles de
betano la mejor casa deportiva y casino
online de la humanidad wow
la cual Podrás poner a prueba toda tu
suerte y a mí en lo personal pues me
gusta jugar al shar Rush esas gomitas me
han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional Gori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sea apuestas
deportivas
Ah eso S me interesa Así que no s qu
espera si ve link comentario fijado y
comienza a Volverte un Leather crack Ah
y no se olviden que esta oferta es solo
para mayores de edad y siempre jueguen
con responsabilidad cada uno es libre de
pensar como quiera y punto No hay más
discusión pero el problemita que surge
para mí es que nos quieran obligar a
pensar como ellos mediante el aparato
represivo del estado y es tanta la
represión de este que a favor de ese
colectivo es que en algunos países de
primer mundo en especial en Europa hasta
te pueden meter a la cárcel por criticar
las 37 identidades de género huevón o
sea lo que yo estoy haciendo ahora mismo
en este videíto en Europa me comería un
par de años de cárcel más una multa pero
gracias a Dios o a la pachamama es que
nací en Perú un país con mil y un
defectos pero que hasta el día de hoy se
mantiene como el último basti el último
Pilar del conservadurismo en el planeta
aquí la cultura es Dios padri y familia
este muchacho me llena de orgullo Así
que esta idea de las 37 identidades de
género no llama mucho la atención en la
cabeza de los peritos de a pie como que
la gran mayoría de nosotros estamos más
preocupados por la economía o por el
fútbol y estos temas como que pasan ni
siquiera a un segundo plano y ahí está
el problema creo yo no ya que a raíz de
lo que hizo Dina volarte la comunidad
internacional ha señalado al Perú pues
como un país retrógrada al nivel de
cualquier estado islámico literalmente
nos hemos convertido de la noche a la
mañana en perukistan eso no me lo
esperaba pero aunque ustedes no lo crean
las opiniones en el mundo se han
dividido no Uno pensaría que ahora mismo
mis en Twitter nos estarían cancelando
de manera unánime ya que la gran mayoría
de medios de comunicación están
publicando esta noticia para hacernos
quedar mal pero de forma muy inesperada
las reacciones fueron contrarias hay
miles y miles de comentarios en especial
de gente de habla inglesa enviándonos
todo su apoyo de que el Perú está
haciendo bien las cosas Perú basado de
que somos un ejemplo en la región Hoy es
el D opuesto y de que ya están cansados
con este tema ideológico etcétera
etcétera etcétera esto sincera ente mis
guagüitas me pareció algo muy pero muy
surrealista Jamás imaginé que el
gobierno de Dina boluarte tenga más
apoyo de ciudadanos extranjeros que de
la misma población local gringos
apoyando al gobierno de Dina paer huevón
Creo que ahora sí lo he visto todo el
universo es muy confuso realmente pero
bueno ahora que Ya entraron un poco en
contexto veamos más en profundidad qué
es lo que ha pasado el viernes anterior
el minsa publicó un decreto firmado por
tu tía Dina pukar el cual consistía en
actualizar el plan esencial de
aseguramiento de salud este
prácticamente es un beneficio de salud
para la población más vulnerable no con
lo cual el estado prácticamente
financiaría los asegurados en el sector
público y privado hasta ahí todo suena
bonito pero la cuestión es que el minsa
amplió la lista de enfermedades Y
colocaron como patologías a las personas
trans y travestis en conclusión los
añadieron a la lista de enfermedades
mentales Qué significa esto que el
estado queriendo apoyar a ese colectivo
ofreciéndoles un seg financiado por
nuestros impuestos pues Lamentablemente
desataron la furia de todo el colectivo
Se podría decir que metieron la pata
Aquí les dejo la declaración que hizo el
Gobierno esta nueva clasificación
permitiría dar mayor cobertura de salud
a las personas lgtbi y vamos a ver eso
es justo lo que dije hace un rato esta
nueva clasificación podrá dar mayor
acceso a las personas de ese colectivo a
un seguro de salud y ahí está el
problema para mí Yo estoy en contra de
esta medida porque lo único que que
represent es un gasto más para el estado
y seguimos este camino un poco más y
vamos a estar como España no en donde su
sistema de salud de forma gratuita le
hace cambios de sexo a la población papá
estado les financia todo y de dónde
sacan la plata te preguntarás con la tua
contribuyente Obviamente con el dinero
de los contribuyentes y vamos a ver yo
estoy Pues en contra de todo despilfarro
de dinero público Si una persona de ese
colectivo se quiere realizar pues alguna
operación pues que lo haga con su
bolsillo con la suya Yo no te voy a
prohibir ni criticar de hacerle todos
los cambios a tu cuerpo que quieras pero
pág atelo tú en un país como el nuestro
en donde todavía hay cientos de miles de
guagüitas que no tienen ni para comer un
pan al día que estemos gastando recursos
del Estado para proteger a un colectivo
pequeño que no representa ni el 5% de la
población del país pues me parece algo
totalmente escandaloso pero bueno a raíz
de esta polémica Pues todo el colectivo
presente en el Perú pues va a salir a
marchar en contra de esta nueva medida
están haciendo huelgas en el Ministerio
de salud para que deroguen el decreto
bla bla bla bla bla Y es que se ha
armado un revuelo porque un decreto
supremo del Ministerio de salud ha
calificado como patologías ciertas
condiciones como el trastorno de
identidad de género eh rol Dual disforia
de género el transexualismo el
travestismo entre otras condiciones que
hace tiempo que no son considerados
enfermedad y pues bueno mis guagüitas de
belleza económica díganme qué les
apareca este tema he tratado de
agarrarlo con pinza ya que no quiero
ofender a nadie de ese colectivo si bien
yo no les doy mi apoyo y yo sí los
respeto No no tengo la necesidad de
atacarles ni de hacer una cacería de
brujas hay que llevar la fiesta en paz
ya que al final de todo pues Somos
humanos No a no importa si eres o no
eres si te gusta el locro o no te gusta
el locro todos merecemos el mismo
respeto y pues bueno mis bobitas hasta
aquí dejo el video de hoy por favor no
se olviden de activar la campanita y
dejarme un rico like y en los
comentarios pues Déjenme saber su
opinión hacia aca este tema ya que este
video pues ha llegado a su fin yo me voy
ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último puchito chao chao chao